上班在玩天天酷跑，突然领导打电话问我在干嘛，我说在做事，他说是吗？那为啥刚才我的排名还在你前面，现在却在你后面了？
“你最近怎么回事，瘦了这么多？” “我非常难过，我的丈夫对我不忠，找了个小情人。“那你赶快跟他离婚呀！”“现在不行，趁伤心，我想再减五公斤。”
我想在手掌里纹只蚊子，带血的。你纹只蚊子干什么？要是遇见不规矩的男人，我就给他一巴掌，他要是发火，我就摊开手掌给他看喏，我给你拍蚊子呢。
早上我看到哥哥头发全白了，全家人很震惊。问他为什么会这样，他说…：：”我做了个噩梦。”家里的小伙伴们都惊呆了，问他为什么…他默默地说了一句话连我的脸都青了：”我梦到老师让我交寒假作业
中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、化痰、解渴。横批：一日见效。
一个人骑摩托车被汽车撞了，就赖在那不走了，死活不干，说要赔钱才行！汽车司机来直接就问：你知道我爸是谁不？摩托车司机看都没看他怒吼到：你都不知道！我特么怎么知道！
公司一漂亮妹纸，忽然一日照镜子时问我：“你说我长的漂亮吗？”哥淡然一笑，曰：“长的像人民币！”她求解释，哥说：“人见人爱啊！” 妹纸释然开怀大笑走开！但我的潜台词是：“人民币转手率极高。
刚才去和同事买水喝，一瓶矿泉水一块五。同事拿了一瓶，给了老板三块，老板找了五毛给他。二货当时就叫开了：我刚才给你的是三块啊！老板也怒了：MD，你也知道一块五的水，你给老子三块干什么？给两块不行么？
有一天螃蟹出门，不小心撞倒了泥鳅。泥鳅很生气地说：“你是不是瞎啊！”螃蟹说：“不是啊，我是螃蟹。
一只小绵羊被剪了羊毛后就再也睡不着了，为什么？因为“失绵”了。
有一天，麋鹿在森林里迷路了。于是给它的好朋友长颈鹿打电话：“喂？我迷路（麋鹿）啦！”长颈鹿：“嗯，我长颈鹿啦！”
虾和蚌同时考了一百分，老师问虾：“你抄的谁的？”虾说：“我抄蚌的。”老师说：“你棒什么棒！”
有一天，小鸡问它的妈妈：“妈妈，妈妈，我的爸爸是谁呀？”鸡妈妈：“等你考了第一名，我就告诉你。”小鸡努力学习，终于考了第一名。它开心地跑回家，对妈妈说：“现在可以告诉我爸爸是谁了吧。”鸡妈妈欣慰地回答：“你可真是一只争气鸡（蒸汽机），所以你的爸爸是瓦特。”
从前有只小鸭子叫小黄，有一天它过马路的时候被车撞了一下，它“呱”的叫了一声，从此它就变成了小黄瓜。
为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？答案：因內星星会“闪”啊。
有一天，小明走在路上，突然感觉脚很酸，低头一看原来是他踩到了一个柠檬。
有一个面包走在路上，走着走着突然扭伤了脚，原来它是牛角包。
一只癞蛤蟆最新茶不思饭不想，连蚊子都不抓着吃了，其他的癞蛤蟆都很想知道它到底怎么了。年最长癞蛤蟆说了：“抓只天鹅来，保管好。因为癞蛤蟆想吃天鹅肉呀。“
一次五岁的儿子问我，我手上拿着的东西是什么，我说是手机，他说为什么叫手机那，我那时正忙就随口唱到“左手一只鸡，右手一只鸭。”儿子露出更加疑惑的表情：“那为什么不叫手鸭那？"
我和朋友走到分岔路口，我们以歌作别：“我送你离开，干里之外。”于是，“千里之外〞就走了。
你老公年薪多少？“800万”“天那，比我家的强多了，好幸福哦你。朋友说。“这是基本工资”“做什么的？”朋友又问。“做梦的” 。
拿着鱼竿鱼钩，在江河湖海，默默钓鱼的，叫“钓鱼玩法。”不拿鱼竿鱼钩，在城市人海，默默钓鱼的，叫“钓鱼执法。”
早晨去楼下买油条，大妈说要2.5元一根。我说：“昨天不是2元一根吗？大妈说：“因为猪肉涨价了。”我说：“猪肉涨价，关你油条什么事”大妈说：“因为我想吃猪肉。”…..…•瞬间觉得大妈说得好有道理！
爷爷退休了，报名上了老年大学，正读一年级的孙子好奇地问：“爷爷，你还读书啊？”爷爷说：“我读书有什么不好吗？”孙子说：“好是好，就是万一你学校通知开家长会，那你怎么办呢？"
我和我老爸关系一直都不好，原因很简单，小时候我爸说我考多少分就奖励多少钱给我，考一百分就奖励一百，有一天我拿着35分的试卷想找他要35块钱，没想到他不但不给我，还打了我一顿！这件事我一直都记得。
跟女朋友相约西餐厅，举起红酒杯：“亲爱的，到今天我们已经相恋整整二年了，今天我想给你个惊喜，来，我们干杯！〞女朋友一饮而尽：“什么惊喜？” 我轻轻嘬了一小口：“惊喜今天没有了，明天你上厕所注意点，应该会拉出个戒指。.。”
去体检前，医生说要带一瓶晨尿，我尿在矿泉水瓶准备拿到医院。上公交车，司机不让我上去了，他说：“不能携带汽油上车！”我连忙解释：“这不是汽油！” 司机说：“那你喝一口看看！〞
打麻将，期间有人上厕所，我拿出手机看一会儿。这时，看到一哥们发了个朋友圈，上面写着：本来晚上要陪老婆逛街的，谁知老板一个电话就要加班。生活不易，无奈啊！好感人，要不是他坐在我对家，我就真的信了。
记得刚生完孩子，大夫给开了几盒药，老公看了说明书说孕妇禁用，就去找大夫。结果大夫很无奈的告诉他，你老婆现在是产妇，产妇！
隔壁搬来了一对小情侣，男孩经常骂脏话，挺为那小姑凉不值的，又一次，男孩又说脏话了，姑凉这次有点不耐烦：“行了，骂几句可以了，不要一直说啊！”只听男孩带着哭腔：“你都把我打成这样了，我TMD 骂你几句怎么了？”
昨晚喝多了去买瓶酸奶喝，收银小妹望着我盈盈微笑，目送秋波，我强硬地给予回应：“再看就强吻你。”她报以清澈明媚的笑容，我再理直气壮地回应：“再笑娶了你。”第二天起来吃午饭，桌上明显是昨天吃剩下的饭菜，我问母亲为何，母亲说：“昨晚你毁了楼下小卖部的挂历，今天我没脸出街买菜。”
我小时候不听话，被老妈用拖鞋拍过脑袋，她拍了一下，我肿了一个包，再拍一下，包叠包跟葫芦一样！老妈看着我葫芦娃一样的头部，吓了一跳，自言自语：“没想到拖鞋的威力这么大！”而我指着印在拖鞋底的那颗小石头哇哇大哭！
